■description
自家焙煎したこだわりのコーヒーと、思わず長居したくなるような居心地の良い空間を提供するカフェ「KISSA」のウェブサイトです。

■メインビジュアル
Imagination will take you everywhere.
コーヒーを待つ時間も、特別なひとときになる。

■導入文
「想像力はあなたをどこにでも連れて行ってくれる」注文を待つ間に広げた、一冊の本の中に見つけたことば。ゆったり流れる時間の中で、想像をふくらませる楽しさを思い出す。そんな時間を過ごすとき、おいしいコーヒーがあるとうれしい。

■商品名＋説明文＋価格
カフェラテ
エスプレッソとミルク、この組み合わせに勝るものはなかなか見つかりません。ホッとしたいとき、やっぱりラテが欲しくなる。
¥460

レーズンバターサンド
コーヒーに合うお菓子を追求して生まれた当店の大人気メニュー。数量・季節ともに限定のため、見つけたらぜひお試しを。
¥480

アメリカーノ
浅煎りの豆をこだわりの配合でブレンドした、スッキリと爽やかな飲み口の当店看板メニュー。ホットでもアイスでも。
¥420

レモネード
瀬戸内海に浮かぶ小島で、オーナー自らが栽培したとっておきのレモンを、たっぷりと使った自慢のレモネードです。
¥420

ホットドッグ - チリ
ちょっと小腹が空いたとき、あると嬉しいホットドッグ。特製チリソースとチーズをかければ、もう言葉はいりません。
¥540