■description
カフェ「KISSA」のメニューを掲載しています。こだわりの浅煎りコーヒーをはじめ、さまざまなメニューをご用意しています。

■商品名＋商品説明文＋商品価格＋英語表記
アメリカーノ
浅煎りの豆をこだわりの配合でブレンドした、スッキリと爽やかな飲み口の当店看板メニュー。ホットでもアイスでも。
¥420
AMERICANO

カフェラテ
エスプレッソとミルク、この組み合わせに勝るものはなかなか見つかりません。ホッとしたいとき、やっぱりラテが欲しくなる。
¥460
CAFE LATTE

レモネード
瀬戸内海に浮かぶ小島で、オーナー自らが栽培したとっておきのレモンを、たっぷりと使った自慢のレモネードです。
¥420
LEMONADE

ホットドッグ - チリ
ちょっと小腹が空いたとき、あると嬉しいホットドッグ。特製チリソースとチーズをかければ、もう言葉はいりません。
¥540
HOTDOG CHILI

レーズンバターサンド
コーヒーに合うお菓子を追求して生まれた当店の大人気メニュー。数量・季節ともに限定のため、見つけたらぜひお試しを。
¥480
RAISIN BUTTER SAND

チーズケーキ
クセのないマイルドな風味と、柔らかでクリーミーな口どけのチーズを使用した定番メニュー。いちごは自家菜園で採れたオーガニック。
¥480
CHEESECAKE